Bonds requirements: 
1. begin bij start -> use folding om over eiwit te gaan 
2. look at neighbours 
3. see if index is -1 or +1 -> no bond 
4. if not -> stability -1 
5. bereken stability -> /2 

Questions 12/1:
- Waar kunnen we de grid class het beste positioneren in onze repository (Gewoon in classes? Of in visualize folder)
- Hoe kunnen we deze het beste koppelen aan Visualize (enige functie die Grid class gebruikt tot nu toe)
- Hoe kunnen we het beste bonds visualiseren in de grid, of op welke manier kunnen we dit oplossen

Questions 13/1:
- We gebruiken nu de volgorde van de dictionary om 

SORT ---- VALUES.INDEX

# TODO 13/1:
- Grid class afmaken
- Bonds visualiseren
- Indexatie fixen bij visualisatie
- Design bestand afmaken + ervoor zorgen dat het sense maakt


def custom_sort(x):
return x.index
dict(sorted(x.items(), key=lambda item: item[1]))
dict(sorted(x.items(), key=custom_sort))